本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
图书室
开放校园吗？
オープンキャンパスですか？
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
嗯 我觉得去亲身体验一下
ああ　志望してる学部がどんなのか体験してみるのって
时轴&翻译 : 千恋  后期 : MIR
想就读的学院能刺激学习动力
勉強の刺激になっていいんじゃないかと思ってさ
是吗 我的确挺感兴趣
ほうほう　確かに興味はありますね
这所弓弦羽大学很符合你的志愿
この弓弦羽大学とか　緒方の志望大学にぴったりだし
而且这个校区…
それにこのキャンパスだと…
绪方理珠
緒方理珠！
明天去不去弓弦羽大学的开放校园啊？
明日　弓弦羽大学のオープンキャンパスに行かないかしら？
这所大学的话 我想读的理学院
なんと　ここなら　私の志望する理学部と
跟你想读的心理学系竟然在同一校区！
あなたが目指す心理学科が同じキャンパスに！
啊 好 那就…
あっ　はい　では…
我们三个一起去吧
３人で行きましょう
明天要跟成幸同学和关城同学一起去开放校园
明日は成幸さんと関城さんとでオープンキャンパスに…
有点睡不着
なんだか眠れません
Can not? Can not? 做不到吗？
Can not? Can not? 出来ないの？
Can now! Can now! 相信就好
Can now! Can now! 信じれば
因为是你给出的答案
君から出した答えだから
所以我会笑着接受
笑顔で受け取るよ
A到Z的方程 未知的世界
A to Z の方程式　知らない世界
春夏秋冬之中 我们还能
春夏秋冬の中で　あとどれくらい
一起哭泣 一起欢笑多久呢
一緒に泣いて　笑い合えるかな
如果各自选择的道路都是正确的
それぞれ選ぶ道が　間違いじゃなかったら
那就来对对答案吧
答え合わせしよう
姗姗来迟的成长期 大器晚成的每一天
少し遅すぎた成長期　大器晩成な日々
被不断镌刻的成长图表
刻まれていく成長のグラフ
就算我们的答案并不都是正确的
全てが正解な答えなんかなくても
我们度过的每一天也会成为路标
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
迄今为止我们已经度过了多重难关吧
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
Can now! Can now! 一定会成真
Can now! Can now! きっと叶う
所以大家一起积极向前走吧
だから一緒に前を向いてこう
天才在暗地里对他们的揣度感到［x］
第7集
他们俩还没来吗
２人ともまだですかね
天才在暗地里对他们的揣度感到［x］
第7集
偷偷
摸摸
真抱歉啊 绪方理珠
すまなかったわね　緒方理珠
没想到我会跟唯我成幸提出同样的邀请
まさか唯我成幸と同じお誘いをしてしまうとは
真是不凑巧…
なんて間の悪い…
作为她最好的朋友 我当然不该夺走她跟
やはりせっかく好きな人と２人きりで出かけられるチャンスを
心爱的人一起出门的机会吧
大親友の私が奪うわけにはいかないわよね
我就老老实实在暗地里守护他们吧
おとなしく陰から見守ろう
不过唯我成幸那家伙也太慢了吧
それにしても遅いわね　唯我成幸のヤツ
竟然让绪方理珠苦等
緒方理珠を待たせるとは
什么
えっ？
「TO 绪方理珠 真是抱歉 我突然肚子疼 好痛痛痛」
「ＴＯ　緒方理珠　申し訳ないわ　急な腹痛でアイタタタ」
「你今天就跟唯我成幸一起去吧」
「今日は唯我成幸と２人で行ってくれるかしら 」
成幸同学和关城同学都因肚子疼休息？
成幸さんも関城さんも２人とも腹痛でお休み？
什么
え？
那家伙搞什么啊！
那家伙搞什么呀！
何やってんだ　あいつは！
何やってんだよ　あいつは！
咦？咦？你们不是肚子疼吗？
あれ？あれ？お２人とも腹痛では？
没想到你们的肚子都不疼了
２人そろって急な腹痛が治るとは
虽然概率如奇迹一般 但真是太好了
奇跡的な確率ですが　本当によかったですね
啊 体验教学在那边哦 两位
あっ　体験授業あっちですよ　２人とも
我们快过去吧
早く行きましょう
哦 好
おっ　おう
关城这家伙还是老样子 明明昨天好不容易才鼓起勇气邀请她的
関城のヤツ　例によって昨日も目いっぱい勇気振り絞って誘ったくせに
纱和子 @想邀请她去参观大学
第一节课下课了 去邀请她吧…
「正好午休 去邀请她吧」
「昼休みだし　誘いに行くわ！」
「拖到放学后了…」
「放課後になってしまったわ…」
「要是被她拒绝 我怕是要花三天才能振作起来」
「断られたら　再起に三日はかかりそう」
「好 去邀请她 要自然 自然」
「よ〜し　誘うわ！自然に　自然に！」
令人感动
涙ぐましい…
唉 我在场的话 她总是操奇怪的心 有所顾虑
う〜ん　俺がいるとこいつ　妙に気を遣って遠慮するしな
真想自然地让她们俩单独相处
なんとか自然に２人きりにしてやりたいが…
绪方理珠 那个很不错呀
緒方理珠　あれ　いいわね
灵光一闪
好 这里我就装作去洗手间…
よし　ここはひとつトイレに行くふりでもして…
那我先去趟洗手间 祝你们俩好运！
じゃあ　私はトイレに行ってくるから　２人ともグッドラック！
糟了 这家伙跟我想的完全一样
しまった！こいつ　俺と全く同じ思考を！
休想得逞 关城 要去洗手间的是我！
させるか　関城！トイレに行くのはこの俺だ！
不 是我！
いいえ　私よ！
那就一决胜负吧！
だったら　勝負だ！
正合我意！
望むところよ！
不出手就输了 石头剪刀…
出さなきゃ負けよ　じゃんけん…
布
ぽん！
两…两位 你们肚子的情况的确很不好吗
お…お２人とも　やはりそんなにもおなかの調子が…
数学系体验教学中
高中为止的学习中 一提到数学
高校までの勉強で　数学というと
很多人会有它很机械的印象吧
機械的なイメージを持つ者も多いだろう
但 熟知公式和定理的意义
しかし　公式や定理の意味を知り
进而解答更深处的情趣 才是数学本来的面目
その奥にある情緒を解することこそが　数学本来の姿である
成幸同学的肚子没事吧？
成幸さん　おなか大丈夫でしょうか？
唯我成幸真是的 连绪方理珠的心思都不知道
唯我成幸ったら　緒方理珠の気も知らないで…
好耶 要去洗手间的是我
おっしゃ〜！トイレに行くのは俺だからな！
没想到我的剪刀会输
私のチョキが負けるとは
抱歉 关城同学 我昨天没怎么睡好
すみません　関城さん　昨日はあまり眠れてなくて
我闻 我闻
くんくん　くんくん
那边的两位
そこの君たち
虽说是高中生 但你们真从容啊
高校生とはいえ　随分余裕だな
十 十分抱歉！
すっ　すみません！
不管你们是玩耍还是瞌睡 都无妨
構わない　君たちが遊ぼうと寝てようと
数学这门学问重要的是
数学という学問において重要なのは
你们是否有资格去钻研它
君たちが　学ぶに足りる価値ある者か否か
这道题 运用高中学到的知识应该足以解答出来
これは　高校で得る知識の応用で十分に解ける問題なわけだが
你们是哪类人？
君たちは　どちらだ？
不知道关城那家伙顺不顺利
関城のヤツ　うまくやってるかな？
如果能拉近跟绪方之间的距离就好了
ちょっとは距離縮められてるといいんだけど
为什么！
なぜだ！
你是叫绪方吧 你能用很完美的方法解答算式
緒方君といったか　君の数式に対するアプローチはすばらしい
拥有这么出众的才能 却不考数学系简直匪夷所思
それほどの才能を持ちながら　数学科を受けないなんてありえない
呀——
绪方理珠
帅爆啦
呀——
绪方理珠
帅爆啦
你应该来读数学系
君は数学科に来るべきだ
要想发挥你的天赋 这才是最佳的解
君の持つ才能を活かすにはそれが最善の解だ
没错 这才是我的绪方理珠
そうよ　これでこそ私の緒方理珠よ
那个
あの…
嗯？
ん？
我只是陪她来接受数学系的体验教学而已
私が数学科の体験授業を受けたのは　この人の付き添いで
我有其他想考的学科
ほかに受ける学科を決めていますので
抱歉 我该赶着去接受心理学系的体验教学了
すみません　そろそろ心理学科の体験授業に行かねばならないので
等等 绪方 至少再听我说几句…
待ちたまえ　緒方君　せめてもう少し話を…
失陪
失礼します
等等 绪方
待ってくれ　緒方君！
啊 成幸同学
あっ　成幸さん
我差点忘了
若干忘れてたけど
说起来 这家伙是天才来着
こいつ　そういや天才だったっけ…
心理学系体验教学中
艾宾浩斯遗忘曲线
保留比例
时间 (log 日)
艾宾浩斯遗忘曲线
エビングハウスの忘却曲線
根据这张图 人遗忘的比例变化是
これによれば　人は覚え直す際の効率が
二十分钟后会遗忘42% 一小时后会遗忘56%
20分後には42パーセント　１時間後には56パーセント
一天后会遗忘74%
１日後には74パーセント低下すると示されているわけだが
但这张图仅仅是记忆无意义的音节组合时的情况
このグラフはあくまで　無意味な音節の組み合わせを覚えた場合であり
并不能笼统地表示人遗忘的情况
一概に人間の忘れやすさを示したものではない
不过 关城自那之后就没回来
しかし　関城　あれから全然戻ってこないな
啊 鼻血止不住 我先休息一会
あ〜鼻血が止まらないから　休んでくるわ！
之后拜托你喽 唯我成幸
あとは頼んだわよ　唯我成幸！
再说了 为什么流鼻血
てか　なぜ鼻血？
唔 也就是说 越是冲击性强的事 越是难以忘记
え〜つまり　インパクトの強い出来事ほど　記憶に残りやすいといわれ
根据调查 初吻
調査によれば　ファーストキス
惊
一类的尤其如此
なんかは特に…
据说大多数的人能够回想起这份体验的九成详情
ほとんどの人がその体験の詳細を９割思い出すことができるといわれているな
不 所以说那不是初吻啦！
って　だからあれはファーストキスじゃないから！
不算啦！
ノーカンだから！
好了吧
いいんじゃないの？
果汁呢
あとジュースは？
刚刚的课是什么情况
なんだ　さっきの授業
让我想起那些事 气氛变得尴尬起来了
いろいろ思い出して気まずくなっちまったじゃないか
关城那家伙搞什么去了 快回来啊
関城のヤツ何やってんだ　早く戻ってきてくれ
嗡嗡嗡
「为了不让绪方理珠走丢」
「緒方理珠がはぐれないよう」
「你牵起她的手跟她并肩走更好吧！」
「もっと手とかつないで歩いてあげるといいんじゃないかしら！」
喂 关城 你在附近的话 就快点回来啊！
こら　関城！近くにいるなら　さっさと戻ってこいよ！
切 大意了
チッ　抜かったわ！
啊 喂 站住 你这家伙
ああ！こら　待て　お前！こんの！
抱歉 绪方 我马上把她带回来
悪い　緒方　すぐ連れ戻してくるから
你等一下
ちょっと待っててくれ
啥 好 好的
え？はっ…はい
你给我站住
待て　こら〜！
我才不站住
待たないわよ〜！
感觉今天…
なんだか今日は…
成幸同学和关城同学都好忙啊
成幸さんも関城さんもせわしないです
那边的同学
ねえねえ　君
你是体验入学的学生吧
体験入学の子だよね？
怎么样 跟我们一起烧烤吧
よかったら　一緒にどう？バーベキュー
你啊 别再操那些不明所以的心了 说真的
お前なあ　よく分からん気遣うのやめろよ　ホント
我 我只是为了朋友好
わっ　私は親友のためによかれと…
你没事吧 喝水吗
あなた大丈夫？お水飲む？
绪绪绪…绪方！
おおお…緒方！
这不是完完全全喝醉了吗！
これって完全に酔っ払ってるじゃない！
你 你们让她喝酒了吗 她可是高中生啊
お…お酒飲ませたんですか？高校生ですよ
没让她喝 没让她喝
飲ませてない　飲ませてない
我们邀请她一起来烧烤 她好像是因为酒味和酒气醉了
バーベキュー誘ったんだけど　お酒の匂いと空気に酔っちゃったみたいで…
酒劲真弱 有这种事吗
よわ！そんなことある？
怎么办啊
どうしよう…
来 绪方 站稳了
ほら　緒方　しっかり
总之 加把劲走到那边的公园吧
とりあえずそこの公園まで頑張ろうな
怎么说呢 真是对不起绪方啊
なんというか　緒方に悪いことをしたな
是啊
ええ
真是抱歉啊 这个姿势
申し訳ないわね　この体勢
她的胸微妙地快挨我身上了 我禁不住动摇
おっぱいが微妙に体に当たりそうで動揺を禁じえない
你说什么…
って　何を言って…
你也因酒味醉了吗！
お前も酒の匂いで酔ったんか〜い！
不是这个 我是说是难得的开放校园 却成了这样…
じゃなくて　せっかくのオープンキャンパスだったのに　こんなことにって意味で…
绪方理珠
緒方理珠！
太好了 绪方 看来你酒醒…
よかったな　緒方　酔いは醒め…
气冲冲
酒没醒
醒めてない…
眼神都呆滞了
目が据わってるわ
你们俩太过分了！
２人ともひどいです！
你 你说得没错 绪方理珠
そっ　そうよね　緒方理珠
要是我们之中有个人跟着你 就不会这样…
どっちかがちゃんとついていれば　こんなことには…
错
ぶ〜！
你看 因为我们的不小心 糟蹋了难得的开放校园
だって　俺らの不注意で　せっかくのオープンキャンパス台なしに…
大错特错
ぶっぶ〜！
你们两个都是大笨蛋！
成幸さんも関城さんもおバカです！
你们怎么就是不明白呢？
もう〜どうして分からないのですか？
今天能三个人一起出门 我本来很高兴的
今日　３人でお出かけできるのがうれしかったんです
但你们俩 却动不动就走开
それなのに２人とも　すぐどこかに行っちゃうし
真过分
ひどいです
好过分…
ひどいです…
心动
どきゅぅうん！
抱歉啊 绪方 让你不愉快了
ごめんな　緒方　寂しい思いをさせて
是我们不好
俺らが悪かった
我知道了 绪方理珠
分かったわ　緒方理珠
事已至此 我只能脱衣谢罪了！
こうなったら　脱いでわびるしかないわね！
为什么啊
なんでだ〜！
因为我们仨要友好相处吧
だって　３人で仲良くしなきゃでしょう？
搞不懂你
意味分からん
再说了 你原来一醉就脱衣服啊
てかお前　さては脱ぎ上戸か？
啊！
你昨天的便服
挺好看的
现在才夸
那当然啦
她可是
绪方理珠啊
关城同学的
便服也很好看
绪方 自从你去了开放校园之后 就挺有干劲啊
緒方　オープンキャンパスに行ってから　気合い入ってるな
嗯 试着听了下想读的学院的课 干劲越来越足了
はい　目指す学部の授業を受けてみて　ますますやる気が湧きました
不过 太拼命的话…
けど　あんま根詰めっぱなしだと…
走过路过不要错过
よろしくお願いしま〜す！
欢迎光临High Stage
ハイステージで〜す
走过路过不要错过
よろしくお願いしま〜す
桌游活动？
ボードゲームイベント？
如果赢过女仆 就能免费吃一道菜
メイドさんに勝てたら　お料理１品無料…
没错
そう
不过说实话 女仆的人手有点不够
でも実はメイドの人手が足りなくってね
有没有认识的愿意来帮忙的人啊
誰か知り合いでやってくれそうな子いないかな？
不要勉强高考生啊 真知子
受験生にむちゃ言うんじゃねえよ　マチコ
也是啊
だよね
真是抱歉 这次帮不上忙
すみませんけど　今回はお力に…
活动上要玩的游戏是
イベントでプレイするゲームって
「橡胶洞穴」
「グミグミフォール」
「农场主大逃杀」
「ファーマーズ　バトルロワイヤル」に
还有获得首届年度桌游大奖的「袋鼠和澳洲针鼹」
初代年間ボードゲーム大賞　「カンガルーとハリモグラ」まで
这些都是难以在日本买到的宝贝！
日本ではなかなか手に入らないお宝ばかりです！
抱歉 我刚刚有点失态了
すみません　少々取り乱しました
那些全是我的私人物品
それ　全部私の私物なんだけど…
如果有人愿意给活动帮忙 我就送她其中一款游戏吧
イベント手伝ってくれる人がいたら　どれかひとつくらいプレゼントしちゃおっかな〜？
欢迎回来
干劲十足
ふんす
我…我的天啊
な…なんてこった
万众期待的巨乳眼镜女仆终于…
誰もが待ち望んだメガネ巨乳メイドがついに…
没 没想到连绪方都成了女仆
まっ　まさか緒方までメイドに…
她完全上钩了
完全に餌に釣られまくっとるな
客人就是主人
お客様はご主人様
跟我念
はい　復唱
客人就是主人
お客様はご主人様
她们俩并排站一起 就像小不点组合一样
２人　並ぶとちびっこユニットみたいだ
再来一次
もう一回
小不点
客人就是主人
お客様はご主人様
不过 她本来就是想在游戏中获胜 才说想读文科的
まあ　そもそもゲームに勝ちたくて　文系進みたいって言ってたくらいだしな
这样能放松一下也好
ちょっとは息抜きになってくれるなら…
成幸同学
成幸さん
感觉裙子下有点凉凉的 胸部这块也有点紧
なんだかスカートがスースーして　胸元も少々きついのですが…
我这身打扮不奇怪吧
変ではないですか？
移开
一…一点都不奇怪哦
ぜ…全然変じゃないと思うぞ
为什么你要移开视线
なぜ目をそらすのですか？
请上上下下看个遍再说
ちゃんと隅々まで見て言ってください
谁做得到啊 笨蛋
できるか　アホ！
你们搞什么
为什么啊
何やってんだ？
なぜですか！
好嘞 于是乎
さ〜て　そんなわけで
桌游活动 开始喽澄澄！
ボドゲイベント　開催しまっしゅみ〜！
在桌游中赢过女仆的话 竟然能免费吃一道菜
ボードゲームでメイドに勝てたらなんと！お料理１品無料！
大家多多挑战吧
どしどしチャレンジしてね
新来的眼镜娘 可爱到爆啊
新人さんのメガネっ娘！めっちゃかわいいやんけ
我要跟她比赛
俺　あの子と勝負するぜ
我也是
俺も
真 真受欢迎啊 绪方
す…すげえ人気だな　緒方
不过 输了的话免单一道菜 真的没问题吗
でも　大丈夫なんですか？負けたら１品無料だなんて
哼 别担心 唯我
フッ　心配いらんよ　唯我君
我有好好基于统计学 哪怕多少有点失败
しっかり統計に基づいて　多少の負けが出ようと
但一定会盈利的
必ず黒が出るよう　計算をしてるからね
啊 不过 店长
あ〜でも　店長
好耶 42连胜
やった〜！42連勝！
耶
イエ〜イ！
她现在没赢过一次哦
今のところ全敗だけど？あいつ
不可能
バカな
这种输法 概率上而言不可能
こんな負け方　確率的にありえない
如果继续这样输下去 这家店就完了
このまま負け続けたら　この店は終わりだわ
不是吧
ええ〜！
绪方竟然弱到会搞垮一家店的程度吗？
緒方の弱さって　店１個潰せちゃうレベルなの？
真是的 没办法了
ああ〜もう　しかたない
那…那个 十分抱歉 这边的比赛到此为止
あ…あの　すみませんけど　この席はここまでで終了に
不是吧
ええ〜？
不带这样的吧
そりゃないよ
我们是想和她玩游戏才出钱参赛的
俺らだって　彼女とゲームしたくて金出してるのに
没办法
しゃ〜ねえな
没错 这样不行哦 学弟
そうそう　ダメだぞ　後輩！
不能在主人们高兴的时候泼冷水
ご主人様が楽しんでるのに　水差しちゃ
学姐
先輩
那么这里就暂且…
それよりここはひとつ…
加我一个进来玩可以吗澄澄？
あたしも混ぜてもらっちゃっていいでしゅみ〜？
什么 真的吗
えっ　マジで？
真走运
ラッキー
呀哈 好耶 又是6 我再翻一块宝藏砖吧
キャハ！やった〜また６！お宝タイル　もう１個めくっちゃおっかな〜
这种情况下 还翻第4个宝藏砖
ここにきて　お宝タイル４個目？
这也太鲁莽了吧…
それはあまりにも無謀じゃあ…
哇 潜水艇的氧气余量…
わ〜！潜水艦の酸素残量が…
的确 她这样玩有点冒险
確かに　若干捨て身なゲーム運び
学姐 你到底打的什么算盘
先輩　一体どういうつもりで…
咦
あれ？
挺不错的嘛 绪方
うまいじゃないか　緒方
现在返回的话 你在的位置勉强能回到潜艇
今　引き返せば　緒方はギリギリ艦に戻れる範囲内
是让大家自生自灭的好战术
みんなの自滅を狙ったいい作戦だな
嗯 那是
ええ　まあ
我看看 我看看 也就是说这一轮里返回比较好？
えっと　えっと…つまり　このターンで引き返したほうがいいと？
再翻个宝藏砖进一步削弱他们…
お宝タイルをここでダメ押しにひとつ…
然后 氧气余量勉强…
で　酸素残量がギリギリ…
奇怪奇怪
あれあれ？
回艇
帰艦です
好 第一
はい　トップ！
哇 突然之间怎么了
おお〜急にどうした？
眼镜女仆连战连胜啊
メガネメイドさん　連戦連勝だ
而且爱澄澄也挺机灵 保持在第二名？
しかもちゃっかりあしゅみーちゃんも２位キープ？
之前超弱的样子像假的一样
さっきまでの激弱ぶりがウソみてえだ
可恶 下次我一定要…
おのれ　次こそは…
哇 我我我…我赢啦！
わ〜！かかかか…勝ちました！
我还是有生以来第一次赢这么多场
生まれて初めてこんなにいっぱい勝ちました！
太 太好啦 绪方
よっ　よかったな　緒方
是啊
はい〜
我做到了 成幸同学
やりました　成幸さん！
嗯 算啦 她这么可爱
うん　まあいいか　かわいいし
输了也不后悔
負けて悔いなし
你辛苦啦 小理珠 这是说好的桌游
お疲れさま　理珠ちゃん　これ　約束のボドゲ
笑容♥满面♥
虽然磕磕绊绊的 但最后主人们好像都很满足
いろいろあったけど　最終的にはご主人様もみんな満足してくれたみたいだし
很成功哦
大成功だったよ
哼哼 看到了吗 成幸同学
フフン　見ましたか　成幸さん
我已经不是原来那个我了
もう昨日までの私ではありません
今天起 我就能尽情自称「觉醒赌徒绪方」
今日からは「覚醒勝負師緒方」の名を欲しいままに…
真是辛苦你了 学姐
本当にお疲れさまでした　先輩
嗯
おう
啊 成幸同学在这里
あっ　いました　成幸さん
哇 又投出了想要的点数
うお！また狙いどおり
不管看多少次都是神技啊
何度見ても神業ですね
我说你怎么能爬到第二名的 原来是用了这一招
よくあそこから２位にと思ったら　こんな手を…
我只是把想要的点数放下面 投的时候旋转一定圈数而已
出したい目　下に持って　一定の回転で投げるだけだし
不过 这是个女仆都能做到
まっ　メイドたる者　これくらい
一般而言做不到的
普通できませんって
学弟你才是 真亏你仅凭我的眼神就能领会
後輩こそ　よくアイコンタクトだけで察して
从一旁顺利地诱导绪方进行游戏
横からうまいこと緒方のプレイを誘導してくれたもんだよ
「搅乱战局 收渔翁之利战术」 大获成功啊
「引っかき回して漁夫の利作戦」　大成功ってとこだな
不 那个嘛 我也想通过让绪方获胜 给她增添一些自信
いや　まあ　緒方に勝たせて　自信つけさせてやりたかったのもありましたし
啊 这件事请务必向绪方保密
ああ　くれぐれもこのこと　緒方にはないしょに…
唔
う〜ん
失去干劲
ふんす…
消沉
有点迟了啊
ちょっとばかし遅かったな
绪方
緒方〜！
反正也做不到这种话 别·说·了
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
跟你在一起 不擅长的事也很开心 谢谢！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しい　サンキュ！
就算我把教科书翻来覆去看几遍
教科書ぐるり見回してみても
我也还是搞不懂 急得快要哭出来
分からなくって泣きそうになるけど
但离得出答案还早
まだまだでしょ　答えが出るまで
全天候奋战吧
２４時間戦うよ
快·停·下！
もう　ヤ・メ・テ
让我摆出应有的样子？别·这·样
らしさの押しつけとか　ヤ・メ・テ
用方程这东西束缚我？不·要·啊
方程式で縛るのは　ヤ・メ・テ
光阴似箭 阔步前行
時は短し進め
胸中的大志能够填满空栏
大志で空欄を埋めるの
脑中的想象如繁星般庞大
星の数ほどイメージ
满溢而出的是愿望成真的预兆
溢れてくるのは叶う兆し
一起前行吧！
Let’s go up！
就算今天看上去一成不变
なにひとつ変わらない今日に見えても
但我们烦恼多少 就能收获多少
悩んだ分　実ってるよ
做白日梦一定是放学后的自由
きっと夢みることは放課後のリバティ
所以无论目标是什么都没问题
どこを目指したっていいの
就算数次裹足不前 我们都能啊哈哈笑出来
何度立ち止まっても　アハハと笑えるのは
这是因为有你相伴
キミがそばにいるから
反正也做不到这种话 别·说·了
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
把局外人的自说自话 全都抛在脑后吧
勝手な外野の声　ポイッと投げよう
跟你在一起 不擅长的事也很开心 谢谢！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しい　サンキュ！
那个 抱歉啊
その…悪かったよ
让你不高兴了吧
嫌な思いさせちゃったよな
不 我已经不在意了
いえ　別にもう気にしていません
沉闷
真的吗
ホントに？
那当然 我现在的心情十分爽快 如晴天霹雳一般
ええ　もう　青天のへきれきのように爽やかな心持ちで
那意思不对啊
それ　意味違うからね
我说啊 绪方
なあ　緒方
你是想在游戏中获胜 才想去读心理学系的吧？
お前って　ゲームに勝ちたくて　心理学科目指してるんだよな？
没错
そうですけど
如果你真的变得能在游戏中获胜 那么你这个打算 会变吗
もし　本当にゲームで勝てるようになれたら　その意思　変わっちゃってたか？
会
はい
…如果是四月的我 可能会这么回答
…と　答えていたかもしれません　４月のころの私なら
但我现在想了解更多
今は　もっと知りたい
关于别人的想法
人の気持ち
自己的想法
自分の気持ち
还有你的…
成幸さんの…
所以 不管发生什么这个打算都不会变
だから　何があっても変わりません
是吗 那就好
そっか　よかった
那今后我们也要一起努力啊
じゃあ　これからも一緒に頑張らなきゃな
好的 主人
はい　ご主人様
你听见了吗 太太
ちょっと聞きました？奥様
她说主人
ご主人様ですって
刚刚跟小美浪学姐练习的称呼还留在嘴头上啊
さっき小美浪先輩と練習したのが残っちゃってましたね
有什么问题吗？
何か問題ありましたか？
问题大着啊 考虑下地点啊 地点
大ありじゃ！場所を考えろ　場所を！
［x］流不息…
下集